Repository: WordPressBugBounty/plugins-majestic-support
Catalog: majestic-support/languages/majestic-support-*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The setting not has been stored
ja_jp: 設定が保存されていません
zh_cn: 该设置尚未保存

source: Days
ja_jp: 日々
zh_cn: 天

source: Hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

source: Google Recaptcha
ja_jp: Google 再キャプチャ
zh_cn: 谷歌验证码

source: Own Captcha
ja_jp: 独自のキャプチャ
zh_cn: 自己的验证码

source: Any
ja_jp: どれでも
zh_cn: 任何

source: Addition
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Subtraction
ja_jp: 引き算
zh_cn: 减法

source: Recaptcha Version 2
ja_jp: 再キャプチャ バージョン 2
zh_cn: 验证码版本 2

source: Recaptcha Version 3
ja_jp: 再キャプチャ バージョン 3
zh_cn: 验证码版本 3

source: Show
ja_jp: 見せる
zh_cn: 展示

source: Hide
ja_jp: 隠れる
zh_cn: 隐藏

source: Majestic Support Login Page
ja_jp: Majestic サポートのログイン ページ
zh_cn: Majestic 支持登录页面

source: WordPress Default Login Page
ja_jp: WordPress のデフォルトのログインページ
zh_cn: WordPress 默认登录页面

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 风俗

source: Majestic Support Register Page
ja_jp: Majesticサポート登録ページ
zh_cn: Majestic 支持注册页面

source: Top left
ja_jp: 左上
zh_cn: 左上方

source: Top right
ja_jp: 右上
zh_cn: 右上

source: Middle left
ja_jp: 中段左
zh_cn: 中左

source: Middle right
ja_jp: 中右
zh_cn: 中右

source: Bottom left
ja_jp: 左下
zh_cn: 左下方

source: Bottom right
ja_jp: 右下
zh_cn: 右下角

source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机的

source: Sequence
ja_jp: 順序
zh_cn: 顺序

source: Ascending
ja_jp: 上昇
zh_cn: 上升

source: Descending
ja_jp: 降順
zh_cn: 降序

source: Single
ja_jp: シングル
zh_cn: 单身的

source: Multiple
ja_jp: 複数
zh_cn: 多种的

source: menu
ja_jp: メニュー
zh_cn: 菜单

source: Select Configuration
ja_jp: 構成の選択
zh_cn: 选择配置

source: General Settings
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 常规设置

source: Support Icon
ja_jp: サポートアイコン
zh_cn: 支持图标

source: Ticket Settings
ja_jp: チケット設定
zh_cn: 票证设置

source: Ticket Listing
ja_jp: チケット一覧
zh_cn: 门票列表

source: Visitor Ticket Setting
ja_jp: ビジターチケット設定
zh_cn: 访客票设置

source: Email Settings
ja_jp: メール設定
zh_cn: 电子邮件设置

source: Email Regarding Banned Users
ja_jp: 禁止されたユーザーに関するメール
zh_cn: 关于被禁止用户的电子邮件

source: Ticket Operations Email Setting
ja_jp: チケット操作メール設定
zh_cn: 工单操作电子邮件设置

source: Agent Menu
ja_jp: エージェントメニュー
zh_cn: 代理菜单

source: Dashboard Links
ja_jp: ダッシュボードのリンク
zh_cn: 仪表板链接

source: Top Menu Links
ja_jp: トップメニューのリンク
zh_cn: 顶部菜单链接

source: User Menu
ja_jp: ユーザーメニュー
zh_cn: 用户菜单

source: Feedback Settings
ja_jp: フィードバック設定
zh_cn: 反馈设置

source: Push Notifications
ja_jp: プッシュ通知
zh_cn: 推送通知

source: Firebase Notifications
ja_jp: Firebase通知
zh_cn: Firebase 通知

source: Private Credentials
ja_jp: プライベート認証情報
zh_cn: 私人凭证

source: Envato Validation
ja_jp: Envatoの検証
zh_cn: Envato验证

source: MailChimp
ja_jp: メールチンパンジー
zh_cn: 邮件黑猩猩

source: Easy Digital Downloads
ja_jp: 簡単なデジタルダウンロード
zh_cn: 轻松数字下载

source: Social Login
ja_jp: ソーシャルログイン
zh_cn: 社交登录

source: Set the heading of your plugin
ja_jp: プラグインの見出しを設定します
zh_cn: 设置插件的标题

source: Ticket Default Page
ja_jp: チケットのデフォルトページ
zh_cn: 工单默认页面

source: Select Page
ja_jp: ページを選択
zh_cn: 选择页面

source: Data Directory
ja_jp: データディレクトリ
zh_cn: 数据目录

source: Set the name for your data directory
ja_jp: データ ディレクトリの名前を設定します
zh_cn: 设置数据目录的名称

source: Date Format
ja_jp: 日付形式
zh_cn: 日期格式

source: DD-MM-YYYY
zh_cn: 日-月-年

source: MM-DD-YYYY
ja_jp: YYYY-MM-DD
zh_cn: 月-日-年

source: YYYY-MM-DD
zh_cn: 年-月-日

source: Set the default date format
ja_jp: デフォルトの日付形式を設定する
zh_cn: 设置默认日期格式

source: Pagination default page size
ja_jp: ページネーションのデフォルトのページサイズ
zh_cn: 分页默认页面大小

source: Set the number of records per page
ja_jp: ページあたりのレコード数を設定する
zh_cn: 设置每页记录数

source: Breadcrumbs
ja_jp: パン粉
zh_cn: 面包屑

source: Show or hide breadcrumbs
ja_jp: パンくずリストの表示または非表示
zh_cn: 显示或隐藏面包屑

source: Top Header
ja_jp: トップヘッダー
zh_cn: 顶部标题

source: Show or hide top header
ja_jp: 上部ヘッダーの表示または非表示
zh_cn: 显示或隐藏顶部标题

source: Show count on tickets
ja_jp: チケットのカウントを表示
zh_cn: 显示门票数量

source: Default wp role for new users
ja_jp: 新規ユーザーのデフォルトの wp ロール
zh_cn: 新用户的默认 wp 角色

source: Select the role you want to assign to new users
ja_jp: 新しいユーザーに割り当てる役割を選択します
zh_cn: 选择您要分配给新用户的角色

source: No. of attachments
ja_jp: 添付ファイルの数
zh_cn: 附件数量

source: Number of attachments allowed at a time
ja_jp: 一度に許可される添付ファイルの数
zh_cn: 一次允许的附件数量

source: File maximum size
ja_jp: ファイルの最大サイズ
zh_cn: 文件最大大小

source: File extensions
ja_jp: ファイル拡張子
zh_cn: 文件扩展名

source: File extensions allowed to attach
ja_jp: 添付できるファイル拡張子
zh_cn: 允许附加的文件扩展名

source: Set Login Link
ja_jp: ログインリンクを設定する
zh_cn: 设置登录链接

source: Set login link default or custom
ja_jp: ログインリンクのデフォルトまたはカスタムを設定する
zh_cn: 设置登录链接默认或自定义

source: Set register Link
ja_jp: 設定レジスタリンク
zh_cn: 设置注册链接

source: Screen Tag
ja_jp: スクリーンタグ
zh_cn: 屏幕标签

source: Enable or disable your support icon
ja_jp: サポートアイコンを有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用您的支持图标

source: Custom Image
ja_jp: カスタムイメージ
zh_cn: 自定义图片

source: Set custom support image
ja_jp: カスタムサポートイメージを設定する
zh_cn: 设置自定义支持图像

source: custom text
ja_jp: カスタムテキスト
zh_cn: 自定义文本

source: Set custom support text
ja_jp: カスタムサポートテキストを設定する
zh_cn: 设置自定义支持文本

source: Support Icon Position
ja_jp: サポートアイコンの位置
zh_cn: 支持图标位置

source: Screen Tag Position
ja_jp: 画面タグの位置
zh_cn: 屏幕标签位置

source: Select a position for your support icon
ja_jp: サポートアイコンの位置を選択してください
zh_cn: 选择支持图标的位置

source: Online
ja_jp: オンライン
zh_cn: 在线的

source: Set your plugin offline for front end
ja_jp: フロントエンド用にプラグインをオフラインに設定する
zh_cn: 将前端插件设置为离线

source: Offline Message
ja_jp: オフラインメッセージ
zh_cn: 离线留言

source: Set the offline message for your user
ja_jp: ユーザーへのオフライン メッセージを設定する
zh_cn: 为您的用户设置离线消息

source: Woocommerce Category
ja_jp: ウーコマースカテゴリー
zh_cn: Woocommerce 类别

source: Ticket ID Prefix
ja_jp: チケットIDプレフィックス
zh_cn: 票证 ID 前缀

source: Set a prefix for the custom ticket ID
ja_jp: カスタムチケットIDのプレフィックスを設定します。
zh_cn: 设置自定义票证 ID 的前缀

source: Ticket ID sequence
ja_jp: チケットIDシーケンス
zh_cn: 票证 ID 序列

source: Set the ticket ID sequentially or randomly, e.g.,
ja_jp: チケット ID を連続的またはランダムに設定します。例:
zh_cn: 顺序或随机设置票据 ID，例如：

source: Pad Zeros
ja_jp: パッドゼロ
zh_cn: 垫零

source: To pad an integer with leading zeros to a specific length
ja_jp: 整数の先頭にゼロを特定の長さまで埋め込むには
zh_cn: 将带有前导零的整数填充到特定长度

source: Ticket ID Suffix
ja_jp: チケットIDサフィックス
zh_cn: 票证 ID 后缀

source: Set the suffix for your custom ticket ID
ja_jp: カスタムチケットIDのサフィックスを設定します
zh_cn: 设置自定义票证 ID 的后缀

source: Maximum tickets
ja_jp: 最大チケット数
zh_cn: 最大票数

source: Maximum ticket per user
ja_jp: ユーザーあたりの最大チケット数
zh_cn: 每个用户的最大票数

source: Maximum open tickets
ja_jp: オープンチケットの最大数
zh_cn: 最大开放票数

source: Maximum number of tickets opened per user
ja_jp: ユーザーごとにオープンされるチケットの最大数
zh_cn: 每个用户打开的票证的最大数量

source: Reopen ticket within days
ja_jp: 数日以内にチケットを再開する
zh_cn: 几天内重新开放票证

source: The ticket will reopen within the given number of days
ja_jp: チケットは指定された日数以内に再開されます
zh_cn: 票证将在指定天数内重新开放

source: Multiforms Popup For New Tickets
ja_jp: 新しいチケットのマルチフォームポップアップ
zh_cn: 新门票的多种形式弹出窗口

source: User can print ticket
ja_jp: ユーザーはチケットを印刷できます
zh_cn: 用户可以打印票据

source: Can users print a ticket from the ticket detail or not?
ja_jp: ユーザーはチケットの詳細からチケットを印刷できますか?
zh_cn: 用户是否可以从票证详细信息打印票证？

source: Allow Users To Reply via Email On Closed Ticket
ja_jp: クローズされたチケットに対してユーザーが電子メールで返信できるようにする
zh_cn: 允许用户通过电子邮件回复已关闭的工单

source: Select whether users can reply to closed email piping tickets or not
ja_jp: ユーザーがクローズされた電子メール パイピング チケットに返信できるかどうかを選択します
zh_cn: 选择用户是否可以回复已关闭的电子邮件管道工单

source: Show Admin OR Agent Email On Ticket Reply
ja_jp: チケット返信時に管理者またはエージェントの電子メールを表示
zh_cn: 在工单回复上显示管理员或代理电子邮件

source: Show Anonymous Name On Ticket Reply
ja_jp: チケットの返信に匿名の名前を表示
zh_cn: 在票证回复上显示匿名姓名

source: Ticket auto close
ja_jp: チケットの自動クローズ
zh_cn: 工单自动关闭

source: Ticket auto-close if user does not respond within given days
ja_jp: ユーザーが指定の日以内に応答しない場合、チケットは自動的にクローズされます
zh_cn: 如果用户在指定天内未回复，工单将自动关闭

source: Show ticket delete button
ja_jp: チケット削除ボタンを表示
zh_cn: 显示票证删除按钮

source: Select whether users can see the ticket delete button
ja_jp: ユーザーにチケット削除ボタンを表示できるかどうかを選択します
zh_cn: 选择用户是否可以看到工单删除按钮

source: Ticket close reason Type
ja_jp: チケットクローズ理由のタイプ
zh_cn: 工单关闭原因类型

source: Select whether users can save single or multiple reasons
ja_jp: ユーザーが 1 つまたは複数の理由を保存できるかどうかを選択します
zh_cn: 选择用户是否可以保存单个或多个原因

source: Maximum Record For Smart Reply
ja_jp: スマート リプライの最大記録
zh_cn: 智能回复最大记录数

source: Set the number of replies to show
ja_jp: 表示する返信の数を設定します
zh_cn: 设置要显示的回复数

source: New ticket message
ja_jp: 新しいチケットのメッセージ
zh_cn: 新票信息

source: This message will show on the new ticket
ja_jp: このメッセージは新しいチケットに表示されます
zh_cn: 此消息将显示在新票上

source: Ticket listing ordering
ja_jp: チケットリストの注文
zh_cn: 门票列表订购

source: Set default ordering for ticket listing
ja_jp: チケットリストのデフォルトの順序を設定する
zh_cn: 设置门票列表的默认排序

source: Ticket listing sorting
ja_jp: チケットリストの並べ替え
zh_cn: 门票列表排序

source: Set default sorting for ticket listing
ja_jp: チケットリストのデフォルトの並べ替えを設定する
zh_cn: 设置票证列表的默认排序

source: Closed info. on admin closed tickets
ja_jp: 閉店情報。管理者がクローズしたチケットについて
zh_cn: 已关闭信息。在管理员关闭的票证上

source: Closed info. on agent closed tickets
ja_jp: 閉店情報。エージェントがクローズしたチケットについて
zh_cn: 已关闭信息。代理关闭票证上

source: Closed info. on user closed tickets
ja_jp: 閉店情報。ユーザーが閉じたチケットについて
zh_cn: 已关闭信息。关于用户已关闭的票证

source: Assigned info. on admin tickets
ja_jp: 割り当てられた情報。管理者チケットについて
zh_cn: 分配的信息。在管理票上

source: Assigned info. on agent tickets
ja_jp: 割り当てられた情報。エージェントチケットについて
zh_cn: 分配的信息。代理票上

source: Assigned info. on user tickets
ja_jp: 割り当てられた情報。ユーザーチケットについて
zh_cn: 分配的信息。在用户票上

source: Visitors can create tickets
ja_jp: 訪問者はチケットを作成できます
zh_cn: 访客可以创建门票

source: Allow visitors to create tickets or not
ja_jp: 訪問者がチケットを作成できるようにするかどうか
zh_cn: 是否允许访客创建门票

source: Visitor ticket creation message
ja_jp: ビジターチケット作成メッセージ
zh_cn: 访客票证创建消息

source: This text will appear whenever a visitor creates a ticket
ja_jp: このテキストは、訪問者がチケットを作成するたびに表示されます
zh_cn: 每当访客创建票证时都会显示此文本

source: Default alert email
ja_jp: デフォルトのアラート電子メール
zh_cn: 默认警报电子邮件

source: Default admin email
ja_jp: デフォルトの管理者の電子メール
zh_cn: 默认管理员电子邮件

source: Admin email address to receive emails
ja_jp: メールを受信するための管理者のメールアドレス
zh_cn: 用于接收电子邮件的管理员电子邮件地址

source: Department Email
ja_jp: 部門の電子メール
zh_cn: 部门邮箱

source: Send email to all departments on ticket create
ja_jp: チケット作成時にすべての部門に電子メールを送信する
zh_cn: 在创建票证时向所有部门发送电子邮件

source: Mail to admin
ja_jp: 管理者にメールする
zh_cn: 发送邮件至管理员

source: Send an email to the admin when a banned email tries to create a ticket
ja_jp: 禁止されたメールがチケットを作成しようとしたときに管理者にメールを送信する
zh_cn: 当被禁止的电子邮件尝试创建票证时，向管理员发送电子邮件

source: Admin
ja_jp: 管理者
zh_cn: 行政

source: New ticket
ja_jp: 新しいチケット
zh_cn: 新票

source: Ticket reassign
ja_jp: チケットの再割り当て
zh_cn: 机票重新分配

source: Ticket close
ja_jp: チケットクローズ
zh_cn: 票务关闭

source: Ticket delete
ja_jp: チケットの削除
zh_cn: 票证删除

source: Ticket marked as overdue
ja_jp: チケットは期限切れとしてマークされています
zh_cn: 机票标记为逾期

source: Ticket ban email
ja_jp: チケット禁止メール
zh_cn: 门票禁令电子邮件

source: Ticket department transfer
ja_jp: チケット売り場移転
zh_cn: 票务部接送

source: Ticket reply User
ja_jp: チケット返信ユーザー
zh_cn: 工单回复用户

source: Ticket Response Agent
ja_jp: チケット対応エージェント
zh_cn: 工单响应代理

source: Ticket ban email and close ticket
ja_jp: チケット禁止メールとチケットのクローズ
zh_cn: 票证禁止电子邮件并关闭票证

source: Ticket unban email
ja_jp: チケット禁止解除メール
zh_cn: 门票解禁电子邮件

source: Ticket lock
ja_jp: チケットロック
zh_cn: 票锁

source: Ticket unlock
ja_jp: チケットのロック解除
zh_cn: 门票解锁

source: Ticket Change Priority
ja_jp: チケット変更の優先順位
zh_cn: 机票变更优先权

source: Mark Ticket In Progress
ja_jp: チケットを進行中としてマークする
zh_cn: 标记票证正在进行中

source: Reply To A Closed Ticket By Email
ja_jp: 終了したチケットに電子メールで返信する
zh_cn: 通过电子邮件回复已关闭的工单

source: Send Feedback Email To User
ja_jp: ユーザーにフィードバック電子メールを送信する
zh_cn: 向用户发送反馈电子邮件

source: Open Ticket
ja_jp: オープンチケット
zh_cn: 公开票

source: Department reports
ja_jp: 部門報告書
zh_cn: 部门报告

source: Login/Logout Button
ja_jp: ログイン/ログアウトボタン
zh_cn: 登录/注销按钮

source: Ticket Total Count
ja_jp: チケット総数
zh_cn: 门票总数

source: Erase Agent Data
ja_jp: エージェントデータの消去
zh_cn: 删除代理数据

source: Export Ticket
ja_jp: エクスポートチケット
zh_cn: 出口票

source: Latest Downloads
ja_jp: 最新のダウンロード
zh_cn: 最新下载

source: Latest Announcements
ja_jp: 最新のお知らせ
zh_cn: 最新公告

source: Latest Knowledge Base
ja_jp: 最新のナレッジベース
zh_cn: 最新知识库

source: Latest FAQs
ja_jp: 最新のFAQ
zh_cn: 最新常见问题解答

source: Home
ja_jp: 家
zh_cn: 家

source: Check Ticket Status
ja_jp: チケットステータスを確認する
zh_cn: 检查票证状态

source: Registration
ja_jp: 登録
zh_cn: 登记

source: Erase User Data
ja_jp: ユーザーデータの消去
zh_cn: 删除用户数据

source: Feedback Email Delay Type
ja_jp: フィードバック電子メール遅延タイプ
zh_cn: 反馈电子邮件延迟类型

source: Select delay type for feedback email
ja_jp: フィードバック電子メールの遅延タイプを選択してください
zh_cn: 选择反馈电子邮件的延迟类型

source: Feedback Email Delay
ja_jp: フィードバック電子メールの遅延
zh_cn: 反馈电子邮件延迟

source: Success message after submitting feedback
ja_jp: フィードバック送信後の成功メッセージ
zh_cn: 提交反馈后成功提示

source: This text will appear whenever anyone submits feedback
ja_jp: このテキストは、誰かがフィードバックを送信するたびに表示されます
zh_cn: 每当有人提交反馈时就会显示此文本

source: Login with facebook
ja_jp: Facebookでログイン
zh_cn: 使用脸书登录

source: Facebook user can log in to Majestic Support
ja_jp: Facebook ユーザーは Majestic Support にログインできます
zh_cn: Facebook 用户可以登录 Majestic 支持

source: Secret
ja_jp: 秘密
zh_cn: 秘密

source: secret key
ja_jp: 秘密鍵
zh_cn: 密钥

source: API Key
ja_jp: APIキー
zh_cn: API密钥

source: The Facebook app requires an API key
ja_jp: Facebook アプリには API キーが必要です
zh_cn: Facebook 应用程序需要 API 密钥

source: Login with linkedin
ja_jp: リンクされたログインでログイン
zh_cn: 使用领英账户登录

source: Linkedin users can log in to Majestic Support
ja_jp: Linkedin ユーザーは Majestic Support にログインできます
zh_cn: Linkedin 用户可以登录 Majestic 支持

source: The LinkedIn app requires an API key
ja_jp: LinkedIn アプリには API キーが必要です
zh_cn: LinkedIn 应用程序需要 API 密钥

source: UTF Auto Switch
ja_jp: UTF自動切り替え
zh_cn: UTF 自动切换

source: Create User via email
ja_jp: メール経由でユーザーを作成
zh_cn: 通过电子邮件创建用户

source: Click here to insert Install.
ja_jp: ここをクリックして「インストール」を挿入します。
zh_cn: 单击此处插入安装。

source: Majestic Support Desktop Notifications plugin is not active.
ja_jp: Majestic Support デスクトップ通知プラグインがアクティブではありません。
zh_cn: Majestic 支持桌面通知插件未激活。

source: Find and add the Firebase API keys.
ja_jp: Firebase API キーを見つけて追加します。
zh_cn: 查找并添加 Firebase API 密钥。

source: Click here to get Firebase API keys.
ja_jp: Firebase API キーを取得するには、ここをクリックしてください。
zh_cn: 单击此处获取 Firebase API 密钥。

source: User's API Key
ja_jp: ユーザーのAPIキー
zh_cn: 用户的API密钥

source: Firebase API key for the front user
ja_jp: フロントユーザーのFirebase APIキー
zh_cn: 前端用户的 Firebase API 密钥

source: Auth Domain
ja_jp: 認証ドメイン
zh_cn: 授权域

source: Firebase Auth Domain
ja_jp: Firebase認証ドメイン
zh_cn: Firebase 身份验证域

source: Database Url
ja_jp: データベースの URL
zh_cn: 数据库网址

source: Firebase Database URL
ja_jp: Firebase データベースの URL
zh_cn: Firebase 数据库 URL

source: Project ID
ja_jp: プロジェクトID
zh_cn: 项目编号

source: Firebase Project ID
ja_jp: Firebase プロジェクト ID
zh_cn: Firebase 项目 ID

source: Bucket Storage
ja_jp: バケットストレージ
zh_cn: 桶存储

source: Firebase Bucket Storage
ja_jp: Firebaseバケットストレージ
zh_cn: Firebase 存储桶存储

source: Message Sender ID
ja_jp: メッセージ送信者ID
zh_cn: 消息发送者ID

source: Firebase Message Sender ID
ja_jp: Firebase メッセージ送信者 ID
zh_cn: Firebase 消息发件人 ID

source: Private Server Key
ja_jp: プライベートサーバーキー
zh_cn: 私人服务器密钥

source: Firebase Server Key
ja_jp: Firebaseサーバーキー
zh_cn: Firebase 服务器密钥

source: Logo Image for Desktop Notifications
ja_jp: デスクトップ通知のロゴ画像
zh_cn: 桌面通知的徽标图像

source: Remove Image
ja_jp: 画像の削除
zh_cn: 删除图像

source: Remove Logo
ja_jp: ロゴの削除
zh_cn: 删除标志

source: No Firebase Notification Logo
ja_jp: Firebase 通知ロゴなし
zh_cn: 没有 Firebase 通知徽标

source: Secret Key
ja_jp: 秘密鍵
zh_cn: 密钥

source: Second Level Security
ja_jp: 第 2 レベルのセキュリティ
zh_cn: 二级安全

source: For enhanced security, change the encryption method in %s on line %s
ja_jp: セキュリティを強化するには、%s 行 %s の暗号化方式を変更してください
zh_cn: 为了增强安全性，请更改第 %s 行 %s 中的加密方法

source: Api Key
ja_jp: APIキー
zh_cn: API密钥

source: Enter Envato api key
ja_jp: Envato APIキーを入力してください
zh_cn: 输入 Envato api 密钥

source: Click here to generate an api key
ja_jp: APIキーを生成するにはここをクリックしてください
zh_cn: 单击此处生成 api 密钥

source: License Mandatory
ja_jp: ライセンス必須
zh_cn: 强制许可

source: Product ID
ja_jp: 製品番号
zh_cn: 产品编号

source: A comma-separated list of Envato product ids
ja_jp: Envato 製品 ID のカンマ区切りリスト
zh_cn: 以逗号分隔的 Envato 产品 ID 列表

source: Enter MailChimp API key
ja_jp: MailChimp API キーを入力してください
zh_cn: 输入 MailChimp API 密钥

source: Audience ID
ja_jp: オーディエンスID
zh_cn: 观众ID

source: Find Audience ID in your MailChimp account
ja_jp: MailChimp アカウントでオーディエンス ID を見つける
zh_cn: 在您的 MailChimp 帐户中查找受众 ID

source: Enable double opt-in
ja_jp: ダブルオプトインを有効にする
zh_cn: 启用双重选择加入

source: You must also enable double opt-in in your MailChimp account
ja_jp: MailChimp アカウントでダブル オプトインを有効にする必要もあります
zh_cn: 您还必须在 MailChimp 帐户中启用双重选择加入

source: Welcome email
ja_jp: ウェルカムメール
zh_cn: 欢迎电子邮件

source: You can enable Final Welcome Email in your MailChimp account
ja_jp: MailChimp アカウントで最終ウェルカム メールを有効にすることができます
zh_cn: 您可以在 MailChimp 帐户中启用最终欢迎电子邮件

source: Verify License On Ticket Creation
ja_jp: チケット作成時にライセンスを確認する
zh_cn: 验证票据创建时的许可证

source: Captcha Setting
ja_jp: キャプチャ設定
zh_cn: 验证码设置

source: Show captcha on registration form
ja_jp: 登録フォームにキャプチャを表示する
zh_cn: 在注册表上显示验证码

source: Select whether you want to show captcha on the registration form or not
ja_jp: 登録フォームにキャプチャを表示するかどうかを選択します
zh_cn: 选择是否要在注册表单上显示验证码

source: Show captcha on the visitor ticket form
ja_jp: 訪問者チケットフォームにキャプチャを表示する
zh_cn: 在访客门票表格上显示验证码

source: Show captcha when a visitor wants to create a ticket
ja_jp: 訪問者がチケットを作成したいときにキャプチャを表示する
zh_cn: 当访客想要创建票证时显示验证码

source: Captcha selection
ja_jp: キャプチャの選択
zh_cn: 验证码选择

source: Which captcha do you want to add?
ja_jp: どのキャプチャを追加しますか?
zh_cn: 您想添加哪个验证码？

source: Google reCaptcha
ja_jp: Google リキャプチャ
zh_cn: 谷歌验证码

source: Google ReCaptcha version
ja_jp: Google ReCaptchaのバージョン
zh_cn: 谷歌验证码版本

source: Select the Google ReCaptcha version
ja_jp: Google ReCaptchaのバージョンを選択します
zh_cn: 选择 Google ReCaptcha 版本

source: Google ReCaptcha site key
ja_jp: Google ReCaptcha サイトキー
zh_cn: Google ReCaptcha 站点密钥

source: Please enter the site key for Google ReCaptcha from
ja_jp: Google ReCaptcha のサイト キーを入力してください。
zh_cn: 请输入 Google ReCaptcha 的站点密钥

source: Google ReCaptcha secret key
ja_jp: Google ReCaptcha の秘密キー
zh_cn: Google ReCaptcha 密钥

source: Please enter the secret key for Google ReCaptcha from
ja_jp: Google ReCaptcha の秘密キーを入力してください。
zh_cn: 请输入 Google ReCaptcha 的密钥

source: Own captcha calculation type
ja_jp: 独自のキャプチャ計算タイプ
zh_cn: 自己的验证码计算类型

source: Select the calculation type (addition or subtraction)
ja_jp: 計算の種類（加算または減算）を選択します
zh_cn: 选择计算类型（加法或减法）

source: Own captcha operands
ja_jp: 独自のキャプチャ オペランド
zh_cn: 自己的验证码操作数

source: Select the total number of operands to be given
ja_jp: 与えられるオペランドの総数を選択してください
zh_cn: 选择要给出的操作数总数

source: Positive Answer Upon Own Captcha Subtraction
ja_jp: 独自のキャプチャ減算による肯定的な回答
zh_cn: 自己的验证码减法得到肯定答案

source: watch video
ja_jp: ビデオを見る
zh_cn: 看视频

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Ticket via email
ja_jp: メールでのチケット
zh_cn: 通过电子邮件购票

source: OR
ja_jp: または
zh_cn: 或者

source: Sorry the cron job didnot work
ja_jp: 申し訳ありませんが、cron ジョブが機能しませんでした
zh_cn: 抱歉，cron 作业不起作用

source: Update ticket status
ja_jp: チケットステータスを更新する
zh_cn: 更新票证状态

source: You cannot use this email, it is used in email piping
ja_jp: この電子メールは使用できません。電子メールのパイピングで使用されています
zh_cn: 您不能使用此电子邮件，它用于电子邮件管道

source: The department has been stored
ja_jp: 部門が保存されました
zh_cn: 该部门已存储

source: The department has not been stored
ja_jp: 部門は保存されていません
zh_cn: 该部门尚未存储

source: The department has been deleted
ja_jp: 部門が削除されました
zh_cn: 该部门已被删除

source: The department has not been deleted
ja_jp: 部門は削除されていません
zh_cn: 部门尚未删除

source: The department in use cannot be delete
ja_jp: 使用中の部門は削除できません
zh_cn: 正在使用的部门不可删除

source: Outgoing Email
ja_jp: 送信メール
zh_cn: 发送电子邮件

source: Select Email
ja_jp: 電子メールを選択
zh_cn: 选择电子邮件

source: Tickets of this department will receive emails from this email
ja_jp: この部門のチケットはこのメールからメールを受け取ります
zh_cn: 该部门的票将会收到来自该邮箱的邮件

source: Receive Email
ja_jp: メールを受信
zh_cn: 接收电子邮件

source: Default with auto assign
ja_jp: 自動割り当てによるデフォルト
zh_cn: 默认自动分配

source: Save Department
ja_jp: 部門の保存
zh_cn: 保存部

source: Add New Email
ja_jp: 新しいメールを追加
zh_cn: 添加新电子邮件

source: The user of this department will receive an email with the new ticket
ja_jp: この部門のユーザーは、新しいチケットが記載された電子メールを受け取ります
zh_cn: 该部门的用户将收到一封包含新票证的电子邮件

source: Outgoing
ja_jp: 発信
zh_cn: 传出

source: Click here to give us feedback
ja_jp: ここをクリックしてフィードバックをお寄せください
zh_cn: 单击此处向我们提供反馈

source: Email Already Exist
ja_jp: 電子メールはすでに存在します
zh_cn: 电子邮件已存在

source: The email has been stored
ja_jp: メールが保存されました
zh_cn: 该电子邮件已被存储

source: The email has not been stored
ja_jp: メールは保存されていません
zh_cn: 该电子邮件尚未存储

source: Ticket History
ja_jp: チケット履歴
zh_cn: 门票历史记录

source: False
ja_jp: 間違い
zh_cn: 错误的

source: True
ja_jp: 真実
zh_cn: 真的

source: Send Email By
ja_jp: 電子メールの送信者
zh_cn: 发送电子邮件方式

source: SMTP host type
ja_jp: SMTP ホストの種類
zh_cn: SMTP 主机类型

source: SMTP host
ja_jp: SMTPホスト
zh_cn: SMTP主机

source: SMTP Authentication
ja_jp: SMTP認証
zh_cn: SMTP认证

source: SMTP Secure
ja_jp: SMTPセキュア
zh_cn: SMTP 安全

source: SMTP Port
ja_jp: SMTPポート
zh_cn: SMTP 端口

source: If the system doesnot respond in 30 seconds
ja_jp: システムが 30 秒以内に応答しない場合
zh_cn: 如果系统在30秒内没有响应

source: Auto Response
ja_jp: 自動応答
zh_cn: 自动回复

source: Some values are not acceptable please retry
ja_jp: 一部の値は受け入れられません。再試行してください
zh_cn: 某些值不可接受，请重试

source: info
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: System email used for sending email
ja_jp: 電子メールの送信に使用されるシステム電子メール
zh_cn: 用于发送电子邮件的系统电子邮件

source: Required Fields are not filled
ja_jp: 必須フィールドが入力されていません
zh_cn: 必填字段未填写

source: Ban Email Try To Create Ticket
ja_jp: 禁止メール チケットを作成してみる
zh_cn: 禁止电子邮件尝试创建票证

source: Ticket Priority Is Changed By
ja_jp: チケットの優先順位が変更されました
zh_cn: 票证优先级更改为

source: Data Deleted
ja_jp: データが削除されました
zh_cn: 数据已删除

source: Body
ja_jp: 体
zh_cn: 身体

source: Parameters
ja_jp: パラメーター
zh_cn: 参数

source: Tracking ID
ja_jp: トラッキングID
zh_cn: 跟踪号码

source: Ticket URL
ja_jp: チケットURL
zh_cn: 票务网址

source: Ticket Priority
ja_jp: チケットの優先順位
zh_cn: 机票优先权

source: Department title
ja_jp: 部署名
zh_cn: 部门名称

source: Group Title
ja_jp: グループタイトル
zh_cn: 团体名称

source: Agent name
ja_jp: エージェント名
zh_cn: 代理名称

source: Help topic title
ja_jp: ヘルプ トピックのタイトル
zh_cn: 帮助主题标题

source: Feedback URL
ja_jp: フィードバック URL
zh_cn: 反馈网址

source: Ticket Subject
ja_jp: チケットの件名
zh_cn: 门票主题

source: Ticket Tracking ID
ja_jp: チケット追跡ID
zh_cn: 票证追踪 ID

source: Close Date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 截止日期

source: Save Email Template
ja_jp: メールテンプレートの保存
zh_cn: 保存电子邮件模板

source: Note:
ja_jp: 注記：
zh_cn: 笔记：

source: Features marked with
ja_jp: マークが付いた機能
zh_cn: 特征标记为

source: are only available with its own addon.
ja_jp: 独自のアドオンでのみ利用可能です。
zh_cn: 仅可通过其自己的插件使用。

source: Field mark as published
ja_jp: フィールドを公開済みとしてマークする
zh_cn: 字段标记为已发布

source: Field mark as unpublished
ja_jp: フィールドを未公開としてマークする
zh_cn: 字段标记为未发布

source: Field cannot be mark as published
ja_jp: フィールドを公開済みとしてマークできません
zh_cn: 字段无法标记为已发布

source: Field mark as required
ja_jp: フィールドに必須のマークを付けます
zh_cn: 根据需要进行字段标记

source: Field mark as not required
ja_jp: フィールドを不要としてマークします
zh_cn: 字段标记为不需要

source: Field ordering down
ja_jp: フィールドの順序を下げる
zh_cn: 现场订购减少

source: Field ordering up
ja_jp: フィールドの順序アップ
zh_cn: 现场订购

source: Parent field has not been stored
ja_jp: 親フィールドが保存されていません
zh_cn: 父字段尚未存储

source: Please Insert At least one value for every option
ja_jp: すべてのオプションに少なくとも 1 つの値を挿入してください
zh_cn: 请为每个选项至少插入一个值

source: Child fields has not been stored
ja_jp: 子フィールドが保存されていません
zh_cn: 子字段尚未存储

source: Field has not been stored
ja_jp: フィールドが保存されていません
zh_cn: 字段尚未存储

source: Field has been stored
ja_jp: フィールドが保存されました
zh_cn: 字段已存储

source: Field has been updated
ja_jp: フィールドが更新されました
zh_cn: 字段已更新

source: Parent Field
ja_jp: 親フィールド
zh_cn: 父字段

source: Edit Field
ja_jp: フィールドの編集
zh_cn: 编辑字段

source: Field Title
ja_jp: フィールドタイトル
zh_cn: 字段标题

source: User Published
ja_jp: ユーザー公開
zh_cn: 用户发布

source: Visitor Published
ja_jp: 訪問者公開
zh_cn: 访客发表

source: Required
ja_jp: 必須
zh_cn: 必需的

source: User Search
ja_jp: ユーザー検索
zh_cn: 用户搜索

source: Show On Listing
ja_jp: リストに表示
zh_cn: 在列表中显示

source: Advanced
ja_jp: 高度な
zh_cn: 先进的

source: Field has not been deleted
ja_jp: フィールドは削除されていません
zh_cn: 字段尚未删除

source: Field has been deleted
ja_jp: フィールドが削除されました
zh_cn: 字段已被删除

source: No response found
ja_jp: 応答が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到回复

source: Equal
ja_jp: 等しい
zh_cn: 平等的
